//ideas

preguntas:

-supongamos que me viene el archivo en binario y yo paso todas las instrucciones a la ram la cual esta segmentada en
pedazos de 4 bytes. si yo por ejemplo leo una instruccion la cual ocupa 4 bytes y tiene un operando de registro que me indica
que en la siguiente posicion tengo que leer el codigo de un regisro, entonces cuanto ocupa el registro, 1 byte o 4 bytes?

- como almacenamos las instrucciones, en vectores o en enteros?

-Como dividir la ram, en 4 bytes? si es asi como hacemos para leer instrucciones mas grandes. por ejemplo un mnemonico y 2 operandos de memoria

-en caso de la aparicion de algun error es correcto realizar un break en el bucle de ejecucion.

-Podria venir mal la cabecera?

-como manejo el IP cuando la instruccion sea de 4 bytes



    
    